大家好，我要正式生活了，我想首先感谢所有点击的人
在直播之后的这段视频中，通常是最受欢迎的PG粉丝
您知道观看方式是在直播之后进行的，但是如果您现在正在滴入
你们很多人，嘿，当您在这里时，怎么了，你们得到了
有机会问我这将是一个问答环节，所以无论你们
评论我们要讨论的任何内容
这是怎么回事，很高兴看到所有人都首先开始，让我们开始
你叫什么名字，你从哪里来？
如果您在直播后观看此视频，这将是一个问答环节，
可能看不到正在提问的人的提要，但是
我会确保重复这个问题，是的，今天是非常奇怪的一天
很漂亮，天晴，很热，然后狂风来了
穿过纽约市区，风很大，而且仍然很风
外面真的很阴沉和毛骨悚然，每个人都感到高兴，我很高兴
来了，所以让我们从巴基斯坦这样的第一个问题开始
所有这些人，令人惊叹令人惊叹令人惊叹如此，让我们尝试
避免出现诸如我可以和您约会以及出现不当行为之类的问题
所以让我们尝试问一些富有成效的问题，我相信你们，哦，我们有一些
得克萨斯州队是的，所以继续问一些问题，以便当我想要直播时
更多，所以我基本上会保存它，以备不时之需
就像一个繁重的编辑，所以现在我正在制作很多旅行视频，
我现在在纽约外面听到我正在为很多旅行录像
你们，所以您会看到泰国的东西，您会看到古巴的东西
只是花了很多时间，让我们看看它花了很多时间，所以我要介绍一下
这些视频花费了最大的精力，希望您会为他们着迷
将会在本周开始与他们见面，您在哪个控制台上玩得最多，所以我
这么多的游戏玩家，但是我一直都在玩xbox，所以您可能不会
我父亲在微软工作了25年，所以在视频游戏方面
我是中学时期的酷女孩，我是每个人都来的女孩，
说了声，莎拉，我听说您在Halo上进行了转播，所以我
如果是小伙子，花了25美元，让所有人都为所有人赢得了Halo，
您没有任何观点Xbox游戏将花费60美元，所以我很漂亮
因为这个原因，他们很受欢迎，因为他们用我来做Halo联播，所以我非常擅长
晕是我擅长的一项游戏，我向某人挑战了决斗，让我们
玩《光晕》，我知道《使命召唤》之类的东西总是很糟糕
好吧，接下来的问题是您和乔恩是如何会面的，所以约翰·希尔·图伯
我们在加利福尼亚见面的男朋友我们见面我不能说话我们在加利福尼亚见面
它从一个简单的YouTube合作开始，嘿，让我们一起拍摄视频
剩下的就是历史了，让我们看看您如何评论我的vlog
一个奇怪的地方，我知道很多人都在做照片评论和视频
批评也许就像我将来选择一定数量的东西所做的一样
人们可能会喜欢直播类型的东西，嗯，你知道看视频吗
告诉你你做的很棒，你应该做的事情也许就是
未来知道桃子的事，他会永远成名
寻找新的YouTube使用者时，您总会寻找的一件事是
所以马歇尔探索问我嗯，所以任何有趣的事情
所以喜欢还是不吸引人，我是美学的吸引者，所以很多
一段视频的感觉，外观和美感会让我着迷，然后保持不变
我有一个我的娱乐是他们真正的实质，你知道你知道
你知道吗，哈哈兔子，问你好，莎拉，约翰可以吗，约翰可以
而你有一场与橡木的滑冰比赛，而约翰有与布雷特的滑冰比赛
孔戴，那真的很棒，我以为你在问我是否可以
和约翰一起滑冰游戏，就像我不是真的滑冰，约翰不能做一件事
需要做的就是教我如何看待约翰
这教我如何抚慰别人，是谁启发了你哦，我的天哪，这么多人
启发了我，所以有一些人在受到启发时来到了我的身边，
像我妈妈这样的个人灵感，以及我周围长大的人喜欢的灵感
教会了我如何进行视频编辑以及如何从互联网中汲取灵感，所以我一直
像Casey Neistat Gary Vaynerchuk Chase Jarvis一样，
影响我的三个人，尤其是刚开始的时候，但每个人
有一天，我得到了新的灵感，这就是我认为很酷的事情。
这个世界上有很多噪音，就像有很多非常糟糕的东西
同时生产人们正在制造涂料原料和
就像其他所有人一样，今天会发现一个富有启发性和创造力的人
以后再作为视频，是的，然后再继续作为视频，嗯，让我们
看看你几岁了，尼克会很好的问我22岁，所以我23岁
8月，所以我的生日是8月11日，我希望你们会发很多推文
说生日快乐，让我们看看艾萨克·约翰逊（Isaac Johnson）或艾萨克·约翰逊（Isaac Johnson）问
你退出大学后要做的事，所以我于2015年12月辍学
所以那是一年多以前我上大学的时候
电气工程专业，我改读计算机科学，所以我介于
电气工程计算机科学共三年半I
剩下一年半了，但是我就像在忙着录像
一边奔忙，到我有点像
如果我已经在追求我的B计划，我的生活将是多么痛苦
现在像一个20岁的年轻人，我在做什么我的生活，这样的推动来了
去推，就像我用完了奖学金，我好像没有
想今天继续，所以我在一边做自由职业者的录像
我就像你知道我不是我有34400
当时的订阅者，所以这是一年多以前我就像休伊特
我不会立即成为YouTuber，但是如果我愿意的话
下来我可以付房租我当时住在纳什维尔，所以我可以
用自由职业来支付租金，所以我做了很多，退学之后我做了很多
就像公司的能量一样，这就像超级无聊，它设置了两个摄像头
在三脚架上有人坐在同一地点问他们问题
镜头外采访风格的东西，然后以蒙太奇的方式将其拼接起来
人们在办公桌前打字，做他们的工作，天哪，这真无聊，所以我
做了大约三个月，这有点像视频流
然后我得到了相同的东西，所以在得到同一时间的同时，我认为这叫做土坯
创造性的居住权，这基本上使我能够从事自己的激情项目
一年来，我也制作了病毒式录像带，你们听到了吗
我的厕所快疯了，我可能还是应该解决这个问题，是的，我的
我退学三个月后，世界同时爆炸
大学，这是一个信号，就像您做对了事情，所以有时您
只是要飞跃才能找​​到自己想做的事情
爱你要去VidCon是的，我实际上要去洛杉矶
明天明天明天这么早这么早就通知您加利福尼亚州
我应该全力以赴获得双重优势或其他东西，但它们很昂贵
所以我知道我想不管你是否得到单身
或双重原件再加上它们将比大多数电子产品更好
登上那里，如果你想今天查看我的Instagram故事，我实际上
和一个为升压板工作的家伙一起兜风，这很有趣，当时
上半天天气真的很美，现在就像
伊朗粗略的200k庆祝活动，我们的时速接近200 km / h，一个风扇告诉您
哥哥告诉你妈妈告诉你爸爸告诉你的狗有关youtube.com的斜线莎拉
DG Coz Peachy家族的身价即将达到20万，我们在地窖里，我不知道是什么
我们会做的，但是我们会把所有的东西都卖掉然后来吧，这是有原因的
为什么我不唱歌A​​lexa说哦，我的上帝Sarah是个崭新的人
订阅者在这里，我敢打赌，您会在大约三天内洗完所有视频
下个月第一次去纽约，给不想要的人的任何提示
太客气了，这是个好问题Alexis我一直很喜欢听
关于新订阅者，这太棒了
你知道当家族成长时，你正在做正确的事情，所以不适合旅游
在纽约做的事情，嗯，这是一个快速的专业提示，每个人都去帝国大厦
在帝国大厦中的建筑，您必须等待很长的时间
因此，您可以代替洛克菲勒中心（Empire State）进入帝国大厦（Rockefeller Center），
去挑选时间，他们会把时间花在你的机票上，然后你会
有时间，你说等待是一个小时，而不是像排队那样
在帝国大厦，您只需保留票即可外出用餐
走在街上回来一个小时，你就可以直走，这是一个
更好的过程，我不知道他们为什么要像那个帝国那样
所以是的，我住在纽约，但我还没有去过帝国大厦
建筑我的意思是很酷，但洛克菲勒很酷，因为您可以
然后看看帝国，你知道你知道你知道你知道你的问题哦
我的天哪，哦，我只需要她放L磨坊就在这里
如果您不知道自己是YouTube频道的摇滚明星，我就是
很高兴你在这里，我们要在加拿大见面，让我们呆呆
视频在一起，我想和你在一起像素描一样
哦，让我们看看，让我们看看问题如何滚动，如何使自己获得自我
黛西·马丁内斯（雏菊）
当您累了而只想睡觉时，您就可以完成工作
老实说，咖啡是一个真正的答案吗？
当您为自己设定目标时，这确实会有所帮助，即使星期一
直到星期五，每周发布五次视频，这非常困难
但是将其设置为较高对我有所帮助，因为这就像我必须录制视频一样
即使您是为二十个人而不是二十个人制作视频
这仍然是我仍然要实现的目标
帮助您推动推销Ryan的用途，询问传质的用途
存储Drobo Apple WD Lacey现在，我很抱歉，我所有的东西都放在上面
不同的便携式硬盘驱动器，但是我确实有一家公司向我发送了NASA
纳姆，我不知道这就是为什么要以马洛斯的身份留在NASA，但是当我得到那个
我将制作一个视频，讲述我如何备份我的镜头
如果你们看过两个人的视频博客，那么备份是非常重要的
几个月前，我在硬盘上丢失了一些镜头，整个过程就像这样
恢复过程，所以嗯，所以是的，嘿，伙计们，如果你在这里，你喜欢什么
您看到这个直播期间给我点赞，现在是140点，我们可以
它可以达到300，我们可以让这个直播流达到300喜欢粉碎那个母亲
还是像纽扣一样啄，所以你们中的任何一个人都看着沃尔夫包裹着他
总是像扣一样的扣子哦，是的，你们全都达到65到83哦，亲爱的
我什至不知道它的意义，但它让我感到高兴，谢谢
为您所喜欢的304我们做到了，我们再次做到了，我们做到了，我们做到了
你好，你有没有看到新的肌动蛋白闪烁设计，有一个新的
看起来我必须在术语之后检查一下，以便谈论
电动滑板，我的意思是，这个词有点像是最好的，但
用轮毂电机的电动词来表示，这意味着该电机是一个
实际的车轮而不是皮带驱动的系统，我认为肌动蛋白是其中之一
就像领先的公司一样，他们是优秀的
他们真的是最大的董事会说莎拉是保罗兄弟试图打破
YouTube您看过生活吗，为什么要这么说，因为vlog
我可能会在明天发布我谈论杰克球的故事，所以我想听听
你们对杰克和洛根·保罗有什么看法，我在争论是否
是否有很多事情明天发生在日志中，但我正在辩论
是否喜欢点击诱饵，像杰克·保罗（Jake Paul）
我对杰克·保罗（Jake Paul）的想法或想法很好，我们将会看到
我们会看到发生了什么事，我觉得这样会增加点击次数，但实际上
谈论了他一段时间，这真的不是疯狂的点击诱饵
嗯，让我们看看让我们看看你们每天都在玩什么
杰克很酷，他们很讨厌，嗯，蛋糕说我讨厌他们，lmao小姐
企鹅说不要点击诱饵萨拉（Sara）有人对此有解决方案吗
刚从我的厕所开始，就开始像大声奔跑，
那我们就想关掉我不知道那是某种下级的通奸
我没有时间去，我会用谷歌搜索，如果有的话，他们会告诉我
无论如何，我可以修复它并修复那个马桶挡板，所以问题是
厕所拍手们，我不知道这个东西，我不知道这个东西关掉
主要的供水好吗，您的马桶漏水了，然后往回灌
再次，您必须打开顶部的马桶，然后将小塞子放回
孔好酷很棒，非常感谢您能停止谈论的帮助人员
厕所现在可能不好玩了，嗯，它被砸了
有很多问题，让我们来看看康德·卡诺·卡恩，我不知道如何撒尿
RN ij屁股很难与YouTube保持一致吗，是的，但是，嗯，但是
同时youtube是我的工作，所以我不知道我不必
每周摆5次姿势，而我在先前的vlog中已经讨论了它的困难
但我觉得这是我一生中最大的挑战
所以我觉得我应该归功于自己至少要征服它
当我的生活就像放在一起时，我在绕那个角落，因为
我一直在处理公寓和其他东西上的废话
在过去的四个月中，这就是我一直在担心的，所以我想
我要担心的事情就是制作视频和makin dope之类的东西
做到这一点我可以进行扩展，所以我正在努力，我真的很想要，所以
这就是为什么你知道今晚没有视频，所以这就是为什么我做了一个
直播，因为我仍然想与你们交谈，我认为现场压力很大
与您认识的人建立联系的很棒的方式，我觉得我们
连接，我爱，我喜欢看到大家发表评论，我会感觉像
家族，如果我不知道我喜欢这个，我喜欢这个，让我们看看亚伯拉罕的所有要求
当您设定了过于恐惧的目标时，您会想到什么
从长远来看，如何或怎样做才能从中获得勇气会更好
我从哪里找到勇气，哦，这是一个好问题，所以有很多大问题
生活中令人恐惧的事情啊，就像现在，我有机会吓到
活在我身边的垃圾和我将要同时追求的大创意
就像这件事很安全，例如制作youtube视频并成为
youtuber是安全的，我可以做到，下一次成功
两三年，但嗯，你知道在外面做疯狂的事情
在我的舒适带之外令人恐惧，但我想无论你在哪里
生活中是否有商机就像问
那个女孩被你迷住了，就像找到理智的中间立场
就像发疯一样，你知道这是多么的现实
如果喜欢的话，我具有这些技能和才能，可以做我想做的事，但是
也喜欢Yolo并在中间见面
辍学了，我就像我做了一个你知道他在办公室里像体育馆一样
关于制作这些利弊清单的全部内容
赚的职业收入是多少，是的，我要再问三个问题
FEMA快手，让我们来看看，如果您只是进行调整，请告诉我
如果您喜欢自己听到的声音，则将其打碎
你怀有约翰或戴尔的孩子吗我不能回答你在这里不能
问我这样的事情，你们都太荒谬了
您是否正在建造那台PC，所以现在优先考虑购买一台新的MacBook和
然后我将继续追求PC的东西，所以我试图找出一种方法
可以与其他youtuber合作来构建PC，因为
就像为什么不那样，这是一个绝妙的机会，可以在没有youtuber的情况下闲逛
询问他们的意见，是的，嗯，尼尼奥问您如何预算您的预算
钱-我会预算我的钱，是的，所以我只是优先考虑重要的事情
对我来说，当涉及到金钱时，对我来说最大的一笔钱是食物，但是我
珍惜我的时间比其他任何事情都重要，所以对我来说，我不做饭，不清洁，不做任何事情
这些东西为我节省了很多时间和压力，因此轻松进行操作和
拿起甜蜜的绿色或榨汁机之类的东西让我
继续进行我正在做的事情，无论是在拍摄剪辑，还是在摄影上，
很多钱，那就是我喜欢牺牲其他地方，例如我不购物
老实说，我一直都是十套衣服，所以我就像
现在，食物是重中之重，因为它可以节省我的时间，我认为你必须
评估什么是您最大的资产，以及如何花费您的钱
一个或两个以上的问题嗯doc问您如何看待
开箱疗法，他很酷，我喜欢，我喜欢技术，我喜欢所有事物
取消装箱后，即使我拥有相机或自己拥有的那一部分，我也会坐下来并喜欢
技术，我坐在那里，我只会看着某人将我喜欢的东西拆箱
听到人们的想法，或者我爱我喜欢看到像塑料一样的东西
剥落的东西，你知道我在说什么，你知道，嗯，伙计们，这被点燃了
这里有700多个人，PJ fam很好，是的，也许我们应该
让我们继续前进，如果在接下来的两分钟内达到500次点赞
继续前进，我们继续前进，让我们看看，让我们看看，嗯，好吧，哇
那些名字真是太棒了
那是您的真实姓名，但您问为什么要登录哦，我们已经超过500岁了，所以
也许又有洗手间为什么我要吸引很多人，这很有趣，我没有
还是有百叶窗的，所以我喜欢看我的邻居，嗯，还是很尴尬的
为什么我现在博客博客很多人出于不同的原因登录它
显然是凯西式的达人，已经成为YouTube上的主流
人们正在购买很多东西，人们认为这就是
吸引观众同时兼顾一致性和数量的最佳途径，但主要
我vlog并开始进行vlogging的原因是因为显示了该过程
例如记录生活中的一个凉爽时刻或像记录人类一样记录
像职业生涯或关系方面的不断增长的天气真的很酷
希望在5到10年后，我能够达到某个水平
知道我想做些大事，我想接管嗯，但是当高层的人
当人们达到一定水平时，很容易喜欢
他们的快照，就像哦，他们一直像那样，就像他们是如此
特权等等等等在他们的生活中不必一天工作，我认为这是
有点像展示所有过程的证明真是太酷了
跌宕起伏，我很高兴看到其他人和我
认为这是一种很酷的方式，就像在职业生涯和
无论您想生活在哪里，都知道您是否正在学习成为一名医生
而且你正在读医学院，说实话你没有时间去博客
但这将是一个非常酷的故事弧，向您展示像一个新生一样的新生
聪明而兴奋的成为一名医生，然后展示所有
努力可以帮助人们
人们喜欢那个ish人们喜欢展示我的过程
当我现在在B点时，看看我现在所在的位置
rah rah rah um uh是的，你们被点燃了740人在这里589喜欢我的
天哪，如果我们能使这东西像一千个赞一样，那就太疯狂了
在流中eazy-e说Casey不错，让您有特权，我爱
之所以这样说是因为我刚才说的回去看我在凯西之前所做的事情
凯西大喊前有一个原因，好吧，让我们看看
编辑问题，您能推荐Adobe的任何视频或教程吗？
受到威胁，因此Adobe程序可能会受到威胁，但是如果您使用的是Mac I
只会在iMovie上开始iMovie是一个很好的起点，这就是我
故事类型的理解，如何在理解以下内容的情况下布置故事
这很有趣，因为您可以告诉您直播何时开始喜欢
外部的观众，因为这样评论变得荒谬
蜜桃迷一定要来这里问像有问题的问题，所以我们
可以将所有这些愚蠢的人赶出这里，我不知道问哦，是的，所以
从iMovie开始，您无需付费即可使用Adobe，
那里有很多很棒的教程我上有一些教程
频道也许从那里开始我将在未来的将来做一些现场直播
你们可以问总理有什么问题，我是非常总理
驱使的人决赛很棒，但我只是我的大脑在Premiere中认为更好
嗯，你怎么这么冻伤？你认为最大的障碍是什么？
企业家我认为这是一个人跳来跳去的想法
谁有很多想法并从事很多您想要的业务
从一个想法到另一个想法，而您想做所有这些事情，您会感到兴奋
关于每件事，所以它让那种想法保持兴奋
通过执行来执行它我知道那是我最难的
挑战是，亚历克斯说想法跳动是斗争
你们是否为这个想法而苦恼？
问您是否尝试过After Effects，是的，我曾经使用After Effects
很多标题和东西，但是我不可以做我需要做的所有事情
Adobe Premiere很好，彼得很好说，就像你的锚
山姆，您认为Twitter作为一家上市公司还能再持续三年吗？100％
Twitter最大的担心是它被卖给了一家破产的公司。
我认为Twitter是一个很棒的平台，如果我痴迷于Twitter，
你们还没有听过我的主播，我会在说明中添加
下面是一个称为锚的应用程序，基本上是一个音频驱动的播客广播
展示应用程序，我谈论技术和东西，所以嗯，让我们看看，让我们看看，让我们看看
问题是如何邀请有创造力的人为您的公寓设计双赢
我真的很喜欢酷的情况，喜欢布置空间
这样的东西，所以我终于觉得我真的很了解自己喜欢的布局，所以我
我很兴奋的公寓之旅很快就要来了，我将我的公寓放在一起
下周不是接下来的六个月，就像我的最后一个月一样，所以是的，我要去
现在要再问三个问题，所以再问三个问题
让我们看看Kareem问您是否可以编写一些代码，所以我看上去有点
像是相当数量的
我是计算机科学专业的学生，​​但从技术上讲只用了一年多的时间，所以
我就像可以将Astrix和Python做成金字塔一样
在现实世界中对我有用的我不知道，我可以更好地相信我可以
打印F hello world虽然我说的对
和RN，让我们看看
菲利克斯（Felix）问你将来想做什么
我显然想把这个视频东西带到一个新的高度，我们将使所有
影片的类型，无论是YouTube还是导演
我认为网络连续剧在纪录片室方面可能真的很有趣
我只是睁开了眼睛，因为有
那些机会我认为会很酷，但我也想成为
未来的CEO萨拉（Sarah）我想打造某种超大型解决方案，
问题山姆肿瘤推让我们看看让我们看看你
让我们看看我在努力让他变得值得克里斯问的很好
创意空间电视回来了，所以我以前有两种创意系列
创意空间T和那个创意生活，那个创意生活就是我，所以你
知道我的沙发上有创意并采访他们，然后创建一个
太空电视更像是一部完整的纪录片，所以我会去她的太空我
会让他们知道，当我将他们的故事融合在一起时，你们会看到巡回演出的
这是一项艰巨的工作，但我为太空电视的创意而感到自豪
在那里，但我实际上是将两者合并，这很令人困惑
我有两个创意系列，所以现在我将这个想法与它结合起来
进入创意生活，因此围绕着主题的视频真的向前迈进了
创造性的生活，这样他们就可以成为工作室中的一员
咆哮-采访-完整的纪录片，是的，我已经发布了一个
充满创意的生活，我期待着我曾经在
未来我有很多不错的计划，所以我很兴奋最后一个问题最后一个问题
我是一个糟糕的歌手，这真的很糟糕哦，再让我们上厕所你如何创造
建立个人品牌作为新的youtuber，这是一个大问题，但让我们看看
我们可以在开始的剩余几分钟内钉上它，我不用担心
关于使您的个人品牌完美无缺的很多人认为他们
需要一个完美的个人资料图片，一个完美的标题和一个完美的头像
宣传视频，以便您了解他们的YouTube频道，使其大爆炸
但最重要的一件事就是刚开始就开始创建
制作像自己喜欢的东西一样的浓汤视频，一开始就知道自己
可能没有最大的受众群体，我认为最重要的是
创造质量我不认为起初数量不那么重要，但我
认为质量是因为那会让您与众不同
其他所有人都这么创作，是的，所以我想说非常感谢您的调整
事实证明，这比我预期的要亮得多，我感谢大家
感谢Peachy粉丝明天明天7:00左右回到我的频道
东部标准时间，对于新的vlog感到很抱歉，我对新的vlog这么说感到抱歉
vlog你们真棒，你们是如此有创造力，像
在最后两秒内点击按钮，我会的，是的，谢谢，我
一直喜欢直接与您交谈，是否是YouTube直播？
巴黎是在Twitter上长大的，是否是Instagram live嗯，是的
直播很酷，我想没人会喜欢
并定义它并像拥有它一样拥有它，但这是与您联系的一种很酷的方法，因此
爱你们，你们太棒了，谢谢您用
嗯，尽管那里有很多巨魔，但还是很有生产力的，所以是的
谢谢，明天见。